Vous êtes chez Doug.
Laissez vos coordonnées,
je vous rappelle.
Vous êtes chez le Dr. Price,
de divine dentisterie.
Veuillez laisser un message après...
Vous êtes chez Phil.
Laissez un message, ou pas.
Pas de SMS, ça fait gay.
- Des nouvelles ?
- Je les ai tous essayés
Ils sont tous sur messagerie.
Il y a sûrement une explication.
Chérie, c'est Vegas.
On y perd la notion du temps.
Pas de fenêtres, pas d'orloges
Il a sûrement une bonne main.
Et on ne quitte jamais la table
quand la chance sourit.
Si, le jour de son mariage.
- Allo ?
- Tracy, c'est Phil.
Où êtes-vous les gars ?
Vous me faites flipper !
Écoute...
Euh...
On a merdé.
- De quoi tu parles ?
- L'enterrement de vie de garçon...
Les choses ont un peu dérapées...
...et on a paumé Doug.
- Quoi ?
- On le trouve plus.
Qu'est-ce que tu raconte, Phil ?
On se marie dans 5 heures !
Ouais
N'y compte pas trop.
Un peu vers ma gauche
Merci
Ouai, d'accord...
Fais gaffe pervers !
Alan, il mesure l'entrejambe.
Il est passé très près de mon engin.
C'est bon, vous pouvez vous changer.
Bien, Merci Floyd.
Merci beaucoup.
Ok. Il faut qu'on y aille.
Tu sais Doug.
Je pensais...
Si tu veux aller à Vegas sans moi,
ça me va. Tu sais
De quoi tu parles.
Phil et Stu sont tes meilleurs potes,
C'est ton enterrement de vie de garçon...
Allez Alan, ils t'aiment tous les deux.
Je me demandais simplement...
Je ne sais pas si ils vont apprécier
si le frère de ta femme est avec eux.
Ce n'est pas comme ça
Je te l'ai déjà dit Alan,
on passe juste une nuit à Vegas.
Pas de problèmes.
De plus, tu n'es pas juste le frère de ma femme,
t'es mon frère maintenant
Je veux que tu saches, Doug,
je suis dérangé.
Quoiqu'il se passe ce soir,
je n'en parlerai jamais.
Ok, j'ai compris, merci.
Mais je ne pense pas...
Sérieusement,
je me fous de ce qu'il se passera.
- Je me fous si on tue quelqu'un.
- Quoi ?
Tu m'entends.
La ville du péché.
Je dirais pas un mot
Ok, j'ai compris.
Merci.
Toi, merci.
Je t'aime tant.
- Ha. Je le savais !
- Papa !
Oh, c'est bon. Je plaisante un peu
Alan, mets un pantalon
Tu as des jambes bizarres
Oui, Papa
- Ses jambes sont normales, Papa
- Oh, S'il te plait !
Il a les jambes de sa mère
C'est dérangeant
Alan, je te taquine
Tu as des jambes magnifiques
Elle sont mieux que celles de ta mère
Elle sont très jolies
Est-ce que tu peux croire ça ?
Encore deux jours
Je sais
Pas trop nerveuse ?
- tu veux annuler ?
- Tais toi !
Dis moi. Oh. Mm.
Tu sais, tu n'as pas besoin d'aller à Vegas
C'est stupide
C'est pas stupide. C'est juste pour une nuit
Amuse-toi bien, tu le mérite.
On aurait du partir
la semaine dernière
On a tant à faire
Je vais... je vais annuler
Mon frère à fait ses valises il y a deux semaines
Tu ne vas pas annuler
- Vraiment ?
- Oui
- Deux semaine !
- Oui, il est très excité
Au fait, merci de l'amener
Tu n'as pas besoin de me remercier
Ce n'est rien, il est cool
Ce n'est pas rien
et il est tout sauf cool
...donc merci.
Merci
Hé, Sid.
Je voulais juste vous remercier encore
Pour tout ce que vous faites ce week-end
- On pourrait pas être plus excité
- Ah, C'est super.
Bon, ok. Tu nous aimes
et nous t'aimons. Génial
Alors parle moi de Vegas
Euh... Ça devrait d'être plutôt peinard
On va jouer un peu de jeu et peut-être prendre le soleil
- On devrait bien rigoler
- C'est ça, de la rigolade. Je vois
Comment vous y allez ?
Hé bien, on va prendre ma voiture
et répcuprérer mes amis après
- une Prius ? Tu vas à Vegas en Prius ?
- ouais.
Tu sais, quand tu vas à Vegas...
...c'est à Vegas que tu vas.
Non, Sid.
Vraiment ?
Allez, tu fais partie de la famille.
- Vous êtes sûr ? Vous adorez cette voiture !
- Doug, ce n'est qu'une voiture.
Pense à mettre le produit sur les pneus
pour que le sable ne s'y inflitre pas
Absolument.
C'est facile.
Et ne laisse pas Alan conduire.
Quelque chose ne va pas avec lui.
Pigé.
Et Phil non plus.
Je ne l'aime pas.
Je serai la seule personne
à conduire cette voiture.
Je vous le promets.
Rappelle-toi, tout ce qui se passe
à Vegas reste à Vegas.
Ah!
A part l'herpès,
cette merde te suivra partout.
Bon, attendez,
J'ai besoin de vos autorisations de sortie.
Et les 90 dollars pour la sortie
à l'observatoire la semaine prochaine.
Payez maintenant ou vous regretterez
de rater l'expérience de votre vie.
Vous êtes bons les gars.
Merci M. Wenneck.
Merci. Hé
Tu t'en ai bien sorti
Merci
Whoa, Max. Qu'est-ce que tu donne ?
Quoi, pas de planetarium?
Ma mère ne me donnera pas l'argent
Je suis punis
- Bon, combien tu as sur toi ?
-Je sais pas.
Environs 20$
Ok, donne-moi 20$ alors
et je fournirais le reste
- Vraiment ?
- Oui. Bon, on en reparlera
Mais donne-moi les 20$
que je sache que tu es sérieux
- Super. Merci, M. Wenneck.
- C'est ça.
T'es obligé de te garer si près ?
- Oui pourquoi ?
- Je ne devrais pas être là.
Pourquoi ça Alan ?
Je ne dois pas me trouver
à moins de 50 mètres d'une école.
- Quoi ?
- Ou d'un Chuck E. Cheese.
- Mr Wenneck, je...
- C'est le week-end Botneck
Je ne te connais pas. Tu n'existes plus.
Putain !
- Jolie bagnole.
- Ouais
- Je conduis.
- Aucune chance.
- Ne monte pas...
- Fais gaffe au cuir
Ferme-la et démarre avant que ces nerds
me posent d'autres questions.
- Animal.
- C'est qui celui-là ?
- Alan. Le frère de Tracy.
- On s'est déjà vu, genre quatre fois.
Ah oui, Comment vas-tu ?
N'oublie pas ton spray !
Spray, check !
Et n'oublie pas de l'utiliser.
Je peux le savoir en voyant
que tu perds des cheveux.
Utiliser le spray, check !
Appelle-moi dès que tu arrives à l'hôtel,
pas comme lors de ta conférence à Phoenix
où j'ai attendu deux heures
avant que tu ne m'appelles.
J'étais l'orateur principal et en retard.
- Et alors ?
- Tu as raison, désolé.
- Quel est le problème ?
- Je ne sais pas.
Vous irez sûrement
dans un club de strip-tease.
Melissa, on va à Napa Valley.
Ils n'ont pas de club
de strip-tease au pays du vin.
S'il y en a un,
Phil le reniflera.
Ce ne sera pas comme ça.
Et tu sais très bien ce que j'en pense.
Je sais, les enterrements de vie de garçon,
c'est crade.
Oui, tu as raison.
C'est... crade.
Et tu sais quoi, honnètement ?
Pourquoi risquerais-je tout ça,
pour deux minutes
...avec une fille de 19 ans torride
en tenue d'ecolière ?
Mouais
- Tu as raison. Et si jamais...
- Quoi ?
Je te botterais sérieusement le derrière
Merci. Merci pour ça
C'est exactement ce que je voulais entendre
Sans parler du fait que c'est pathétique.
Ces endroits sont dégueulasses.
Et le pire,
...cette jeune fille...
...se trémoussant et s'étirant
sur sa satanée barre
- C'est la fille de quelqu'un.
- J'allais justement le dire.
Tu vois. J'aimerai que tes amis
soit aussi matures que toi.
Ils sont matures en réalité,
Il faudrait que tu le connaissent mieux
On appelle le Docteur Tafiole !
Docteur Tafiole !
- Je devrais y aller.
- Bonne idée Docteur Tafiole.
Bon week-end,
tu vas me manquer.
Whoo!
Road-trip !
Vegas !
Vegas, mon bébé !
Vegas!
T'es débile !
Allez ! Passe-moi le volant !
Tout le monde nous double !
Hors de question, j'ai promis à Sid.
Je suis le seul qui conduis.
En plus tu picoles.
T'es flic maintenant ?
Tu sais que j'assure quand j'ai bu.
C'est vrai ! Phil conduit toujours
quand on est bourré.
Tu lui expliques Alan ?
Mon père aime cette voiture
plus qu'il ne m'aime moi.
Mais qu'importe. j'ai quitté femme et enfant
pour venir avec vous à Vegas.
- Tu sais pas à quel point c'était dur
- C'est mignon, Phil.
- Ouais
- Coco, j'étais sarcastique
Je hais ma vie,
- je reviendrai jamais, je reste à Vegas.
- Nous y voilà.
Doug, Tu devrais en profiter,
Parce qu'après dimanche
Tu vas commencer à mourir...
Un peu plus... Chaque jour.
Oui. C'est pour ça
que je suis toujours célibataire.
Vraiment, c'est pour ça que t'es seul ?
Ouais !
Cool. Bon à savoir.
Je peux y aller Alan ?
C'est bon.
Mon Dieu !
- Oh Mon Dieu
- C'était génial !
C'était pas génial !
C'est quoi ton problème ?
- T'es taré, on aurait pu mourir !
- Si t'avais vu ta tête !
- Classique.
- C'est drôle ! Ha ha
C'est pas drôle.
- Mon gars, t'as une belle voiture.
- Ne la touchez pas.
Ne la regardez même pas.
Allez, dégagez !
C'est compris ?
Ne me regardez pas non plus.
C'est ça, vous faites bien de partir.
En fait il est plutôt marrant.
Ouais c'est vrai.
Je peux frapper un vieux.
Il est toujours comme ça ?
Mentalement.
Je pense mais c'est un bon gars.
Même s'il est bizarre.
- Pas de quoi s'inquiéter ?
- Non
- Très bien
Tracy m'a dit de ne pas le laisser jouer.
Et trop boire aussi.
Il est comme un Gremlin.
Avec des instructions à suivre.
Et une bouteille d'eau.
Tu as eu Melissa ?
Dans deux heures on est au pays du vin
et elle a tout gobé.
Tu ne trouves pas bizarre qu'après 3 ans,
tu doives lui mentir à propos de Vegas ?
Si, c'est vrai. Mais ça ne vaut pas le coup
de se battre avec elle.
Tu ne peux pas aller à Vegas, mais
elle peut se taper un serveur en croisière.
Hé !
Premièrement, c'était un barman.
Et elle était déchirée.
Et pour ton information,
il n'a pas jouit en elle.
Et tu le crois.
Oui, je le crois parce qu'elle
a horreur du sperme.
Ca fera 32,50$.
32,50$, c'est pour moi.
Ça dit qu'il faut travailler en équipe.
Qui veut être mon éclaireur ?
Tu ne devrais pas trop jouer ce soir Alan.
Jouer ?
Qui parle de jouer
Ce n'est pas du jeux
quand on est sûr de gagner.
Compter les cartes est infaillible.
C'est aussi illégal.
Ce n'est pas illégal, c'est juste très mal vu.
Comme se masturber dans un avion.
Je suis sûr que ça aussi c'est illégal.
Peut-être depuis le 11 Septembre.
Ils sont devenus tellement méfiants.
Merci beaucoup Ben Laden.
Quoiqu'il en soit, il faut être
intelligent pour compter les cartes.
- Ah bon ?
- C'est pas facile.
On devrait peut-être le dire à Rain Man,
il a ruiné des casinos et il était attardé.
Quoi ?
Il était attardé !
Attardé.
C'est parti !
Bienvenue au Caesar's.
Bonjour.
Vous arrivez ?
Nous avons une réservation
au nom du Dr Price.
D'accord, je vérifie.
Docteur Price ?
Stu, tu es dentiste.
Arrête de fantasmer.
- Je fantasme pas, c'est vrai.
- C'est un dentiste. Restez calme.
Si quelqu'un a un arrêt cardiaque,
vous devrez toujours appeler le 911.
Soyez certains que je le ferais
Je peux vous poser une question ?
Est-ce que le téléphone passe dans l'hotel ?
Comment ça ?
Je n'ai pas de signal sur mon bipeur.
Je ne suis pas sûre.
Y-a-t'il des cabines téléphoniques ?
Des téléphones payants...
Pour le boulot...
Il y a des téléphones dans vos chambres.
Ca fera l'affaire.
J'ai une chambre pour vous avec deux lits.
C'est parfait.
Ceci dit, je me demandais
si vous avez une suite ?
- On va même pas rester dans la chambre
- Ce ne sera pas nécessaire
On peut partager un lit pour une nuit.
Si on partage les lits,
je dors avec Phil.
Ça te va ?
Non ça ne me va pas !
Les gars, on ne partage pas les lits !
On a plus douze ans !
Lisa, je suis désolé.
A combien est la Villa ?
Nous avons une Villa de disponible
à 4200$ la nuit.
- C'est bien ?
- C'est plutôt pas mal
- on la prend. File-lui ta carte.
Je ne peux pas lui donner ma carte.
On va partager.
Ca va pas ? Non, c'est pour nous !
Tu ne comprends pas.
Melissa vérifie mes relevés.
Il nous la faut pour réserver,
on ne débite rien avant votre départ.
Vous vous arrangerez après.
C'est parfait, merci Lisa.
Et on s'arrangera demain.
Très bien...
J'ai une autre question.
On doit souvent vous la poser.
C'est le vrai Palais de César ?
Vraiment ?
Comment ça ?
Est-ce que...
- César a vécu ici ?
- Hum, non
Je m'en doutais.
Oh putain !
Ça c'est Vegas !
Cet endroit est gigantesque !
C'est de ça que je parlais
Tout ça, c'est une suite ?
Merci les gars.
Ou plutôt, merci Stu.
De rien, c'est bien parce que je t'aime.
Hé, les gars, il y a des amandes grillées
- Oh, non. Remets ça à sa place
- Attends, j'ai faim !
- Oui, je sais, mais bon...
- Stu, on s'en fout ?
C'est un plateau sensible. Quand tu prends un truc
T'as 30 secondes pour le remettre...
...avant que ce soit facturé
- C'est assez chic
Ça peut, mais c'est surtout cher
Donc ces amandes doivent couter, genre 14$
Stu, relax.
Phil, Melissa est comptable, non ?
Elle contrôle mes comptes
Si tu veux des noix
...sorts ta propre carte
- Regarde ça.
Problème réglé
Alan, déguste tes amandes.
Je n'en veux plus
Il les a gachés
Prenez une chambre, changez-vous,
on se retrouve dans 30 minutes.
J'aurai adoré que tu vois cet endroit
car tout le monde l'adore.
C'est si calme.
Non, pas de télé, pas de téléphone.
Il n'y a que de veilles radios
dans toutes les chambres.
Ouais
Quoi d'autre ?
On a rencontré le, euh... propriétaire.
Son nom ?
Cesar Palacce.
Oui, comme la salade.
Écoute je dois te laisser,
on va aller goûter les vins.
Oui, oui je t'aime.
Je voudrai dire quelque chose
mais ce serait embarrassant.
Où est Alan ?
Il est descendu.
Il avait des trucs à récupérer.
Tant mieux car j'ai quelque chose
à vous montrer.
Oh Oh
- C'est quoi cette merde ?
- A ton avis ?
Si c'est ce que je crois
C'est une putain de grosse connerie.
Je vais faire ma demande à Melissa
à ton mariage. Après la cérémonie.
- Stu, félicitations !
- Merci Doug.
C'est une bague magnifique.
Ma grand-mère me l'a donnée.
Elle la portait pendant l'Holocauste.
T'as pas écouté ce que je t'ai dit ?
On sort ensemble depuis trois ans.
C'est comme ça que ça marche.
A: c'est des conneries.
B: c'est une vraie garce !
C'est sa fiancée !
Tu sais que c'est la vérité !
Elle le bat !
C'est arrivé deux fois
et j'avais dépassé les bornes.
Elle a du caractère.
Et je respecte ça.
Waou
Il est dans le déni.
Sans parler du marin qu'elle s'est tapée !
C'était pas un marin.
C'était un barman lors d'une croisière.
Tu le sais bien.
Les gars. Je suis juste à côté
donc j'entends tout ce que vous dites.
Prêts à laisser sortir les chiens ?
- Quoi ?
- Faire quoi ?
Laisser sortir les chiens.
Vous savez...
Qui a ramené ce mec ?
On est près à laisser sortir les chiens.
- Félicitations.
- Merci.
J'aime cette putain de ville
- Tu vas pas vraiment porter ça ?
- Porter quoi ?
Ce sac à main.
Tu vas vraiment porter ça ?
Vous vous foutez de moi, les gars ?
J'y range mes affaires.
Et j'ai plein de choses dedans.
C'est pas un sac à main,
c'est une sacoche.
Indiana Jones en porte une.
Tout comme Joy Behar.
On monte les gars.
C'est parfait.
Vraiment ?
On monte ?
C'est clairement marqué !
- on est pas supposé monter ici.
- Allez Stu.
On a payé une Villa,
on peut faire tout ce qu'on veut.
- Oui, mais...
- Bloque la porte.
- Hé, montez ici !
- D'accord
Comment t'as trouvé cet endroit ?
T'inquiète !
Oh!
- Ça va ?
- Ouais.
- Regardez la vue !
- T'es content ?
C'est génial.
Tu déconnes ?
- Alan, ça va mon pote ?
- Très bien.
Qu'est-ce que t'as là, Alan ?
Il y a la Tour Eiffel, là.
Oh Oh
Une Jägermeister !
- Bonne idée.
- Parfait...
...pour grimper au plafond.
Euh, non, c'est super
J'aimerais porter un toast.
A Doug et Tracy.
Que cette soirée ne soit...
...qu'un petit accro...
...prélude à un mariage long et heureux.
- Santé !
- Tchin tchin !
- C'est comme à la fac !
- Je voudrais dire quelque chose.
Je voudrais...
Je voudrais dire quelque chose.
...que j'ai préparé.
Tout à l'heure.
Bonsoir.
Alors cette virée ?
C'est pas "la ville du péché" pour rien.
Vous ne le savez peut-être pas
mais je suis du genre solitaire.
Je m'imagine comme une meute de loups
à moi tout seul .
Lorsque ma soeur a ramené Doug,
j'ai su qu'il était comme moi.
Et ma meute de loups,
a grossi d'un membre.
Maintenant, nous sommes deux
dans cette meute de loups.
J'étais seul dans ma meute au départ
et Doug l'a rejoint plus tard.
Il y a six mois,
quand Doug me présenta à vous,
je me suis dit "attends, c'est pas possible".
Et maintenant j'en suis sûr,
j'ai ajouté deux membres
à ma meute de loups.
- D'accord.
Quatre loups,
traversant le désert ensemble,
à Las Vegas.
Chassant strip-teaseuses
et cocaïne.
Alors ce soir,
je porte un toast !
- Whoa.
Qu'est-ce que tu fous !
- C'est quoi ce bordel !
- Qu'est que tu fous là ?
- C'est quoi ça ?
- Frères de sang.
- Ne fais pas ça
- Bon sang !
- Alan, non.
- Je ne ferai pas ça !
Arrêtez-le !
On ne va pas se mutiler avec ton couteau.
Donne-le moi.
Doucement. Merci
Merci beaucoup.
- C'est bon, tu vas bien ?
- Ouais, ouais
- Ça va ? Tu veux un docteur ?
- Il va bien.
- Sûr ?
- Je vais bien.
Parfait. Parce que j'ai besoin
que chacun se concentre.
Je vais prendre un moment, parler un peu
à propos de la mémoire
Non, mieux que ça
de mémoire sélective
Vous savez, quoiqu'il se passera cette nuit
pourra ne jamais avoir eu lieu...
...parce que ce cercle n'ira pas plus loin
En d'autres mots, oubliez tout
Doug, je suis sérieux
J'ai une femme et un enfant
Ok, bon ou mauvais, on oubliera
Plus besoin d'en parler
De rien du tout
D'accord ?
- D'accord.
Alan, viens-là mon pote.
Espèce de malade.
Très bien. A cette nuit,
que nous nous rappeleront pas.
Mais qu'aucun d'entre nous n'oubliera jamais
- Santé
- Santé.
Merci, les gars.
Hum
Crétin de tigre
C'est quoi ce bordel ?
Contrôle toi un peu
Bon dieu, mets un pantalon !
- Ne va pas dans la salle de bain !
- Calme-toi. C'est moi
Il y a un tigre dans la salle de bain !
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Il y a un felin dans la salle de bain !
- Ok, OK, je vais voir ça
- N'y vas pas
N'y vas pas
Attention !
- Putain de dieu, il plaisante pas.
- Tu vois !
- Il y a un tigre là-dedans
- Non, c'est pas vrai.
- Si !
- Il est énorme. Gigantesque !
- Ça va toi ?
Non, je souffre tellement.
Putain ! Quel bordel.
Houlala
Je sais. Phil, ils ont ma carte,
je suis dans la merde.
Comment le tigre est arrivé dans la salle de bain
il a failli me tuer !
Salut frero ?
Mets un pantalon,
Je trouve bizarre d'avoir
à te le redemander.
Un pantalon, à un moment pareil ?
je le trouve pas.
On a fait quoi la nuit dernière ?
Phil, il me manque une dent ?
Je peux pas... Oh merde.
Oh, mon dieu
Mon incisive.
Elle a disparue !
On reste calme.
Tout va bien.
Alan, va réveiller Doug.
On boit un café et on se tire.
Et pour Melissa ?
je ne sais même pas comment j'ai perdu une dent
Calme-toi, mec.
J'ai un putain de mal de crâne.
Calmont nous un peu.
Comment tu veux que je me calme.
Regarde autour de toi.
- Les gars, il n'est pas là.
- T'as vérifié les autres pièces ?
J'ai regardé partout
En plus son matelas a disparu.
Il est sûrement allé se baigner
ou manger un morceau.
Je vais l'appeler.
Je ressemble à un nerd comme ça.
- Salut ?
- Alan.
Hé
- C'est Phil
- Oh, hé, Phil...
C'est le portable de Doug.
Non, sérieux.
C'est quoi ça ?
A qui est ce bébé ?
T'es sûr de n'avoir vu personne d'autre ?
J'ai vérifié toutes les chambres.
Il n'y a personne ici
Regarde si il a un collier.
Chut. Chut
- Tout va bien, bébé ?
- Stu, on a pas le temps,
Allons chercher Doug,
on s'occupera du bébé plus tard.
On ne va pas laisser un bébé ici,
- Il y a un tigre dans la salle de bain !
- C'est pas notre bébé.
Je suis d'accord avec Stu.
Emmenez-le.
Et toi, tu pourrais trouver un pantalon ?
Pourrais-tu au moins trouver un pantalon ?
Pourquoi on ne se souvient de rien ?
Car vraisemblablement, on a passé
un putain de bon moment.
Tu peux arrêter de t'inquiéter une minute ?
Sois fier de toi.
Je sais pas Phil.
C'est peut-être pour ça qu'il me manque une dent.
Ou parce qu'il y a un tigre
dans notre chambre d'hotel...
...laquelle incidemment est complètement détruite
Non, attends, je sais
Peut-être parce qu'on a trouvé un bébé
C'est ça
C'est à cause de ce putain de bébé !
- Tu ne devrait pas jurer devant un bébé
- Vraiment ? Tu devrait même pas être près d'un bébé
Qu'il est mignon.
Quel est son nom ?
- Ben.
- Carlos.
Carlos ?
Merci
Phil, regarde ça.
Il s'astique son petit zizi.
- Fais un effort, mec
- Pas à table Carlos.
J'ai cherché partout.
Gym, casino, accueil,
personne n'a vu Doug.
Il va bien, c'est un grand garçon.
Stu, tu dois te calmer.
Bois un jus de fruit
Je peux pas boire maintenant
Bon, très bien
Bon, retraçons tout ça.
Quelle-est la dernière chose
dont vous vous rappelez ?
Hé bien, on était sur le toit
On buvait des verres de Jäger.
- Et on est allé dîner, c'est ça ?
- Exact.
On est parti jouer au craps au Hard Rock.
Et je crois que Doug était là.
Ca m'a l'air bon.
Non, c'est sûr qu'il était là.
Vous savez quoi ?
Je ne me souviens même pas du dîner.
Je sais.
Putain, je ne me souviens de rien.
Après le Hard Rock, c'est blackout,
j'ai la tête vide.
On a jusqu'à 22H00,
ça nous fait donc douze heures de trou.
C'est quoi ça ?
Mon Dieu ! C'est ma dent !
Pourquoi tu l'as ?
T'as quoi d'autres dans tes poches.
Très bien, c'est bon ça,
Vérifiez vos poches !
Alors, quelque chose ?
J'ai un reçu du distributeur du Bellagio.
23H05, pour 800$ !
Je suis baisé !
J'ai un ticket de voiturier du Caesar
Il semble qu'on est rentré à 05H15.
Merde, on a conduit cette nuit ?
Conduire bourré !
Classique.
T'as quoi au poignet ?
- Qu'est-ce que.
- Jesus, Phil.
- T'es allé à l'hôpital hier soir ?
- J'en ai bien l'impression.
- Tu vas bien ?
- Oui Alan, je vais bien.
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Stu, c'est une bonne chose.
On a une piste maintenant.
Stu, regarde-ça.
- T'as déjà vu un bébé faire ça ?
- Alan. C'est pas cool.
Tu es sûr que tu sauras
t'occuper d'un bébé ?
J'ai déjà trouvé un bébé une fois.
- Tu as déjà trouvé un bébé une fois ?
- Ouais.
- Où ça ?
- dans un Coffee Bean.
Attends...
Doug nous laisserait pas prendre La Mercedes.
On fera attention.
Mon père l'a confiée à Doug.
On a de plus gros soucis.
Doug pourrait être à l'hopital
Peut-être blessé.
- On s'inquiétera pour la voiture plus tard.
- Les gars... Regardez-ça.
Ok, attrape le de l'autre coté
C'est le matelas de Doug ?
Bordel de merde.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Un trou du cul a balancé son matelas
par la fenêtre.
- Non, sérieux ?
- Ouais.
Certaines personnes
ne supportent pas Vegas.
Ha-ha.
Ho, mon dieu
Tout ira bien Stu.
Comment il a fait ça ?
Votre véhicule, officiers.
On garde son calme.
Ne dites pas un mot.
On monte et on se tire.
Allez !
- Vous avez de la monnaie ?
- Non.
- Je vous payerai à mon retour.
- Merci monsieur
- Putain !
- Bordel !
Tu viens de frapper le bébé !
Mes lunettes n'ont rien ?
Tes lunettes n'ont rien, connard.
Encore un truc illégal.
Tu vois jamais les côtés marrants.
Bloqués avec une bagnole de flic volée
et un bébé porté disparu à l'arrière.
Quelle partie est marrante ?
- La voiture de flic, c'est cool.
- Merci Alan
Doug aurait adoré.
Allez !
- Regardez-ça.
- Non, Phil, non !
Phil, ne fais pas ça !
- Du calme.
- Tu attires encore plus l'attention !
- Votre attention !
- Désolé !
S'il vous plaît, dégagez du chemin !
Je répète, laissez passer.
Arrête-toi, laisse-moi sortir.
Arrête la voiture.
Madame, en robe léopard.
Très beau pare-choc.
Dégagez du trottoir !
J'aurai dû être un putain de flic !
Bon, je vous l'ai déjà dit
Vous êtes arrivé avec quelques contusions
et des côtes froissées.
- Et pas un n'arrivait à articuler correctement.
- Comment c'est arrivé
Vous savez combien on était ici ?
Ah...
Je ne sais pas, il n'y avait que vous.
Et sûrement pas de bébé.
Et un autre gars.
C'est notre pote ! Il allait bien ?
Oui, il allait bien, juste déchiré.
Vous l'étiez tous.
Bien, levez-vous.
Tournez-vous.
Très bien
Et toussez.
Toussez. Toussez.
Une dernière fois.
Très bien.
Bon garçon
Ok, Felix, tu peux te rabiller
Une infirmière va venir vous chercher.
Je vous revois après le week-end.
Merci docteur.
Je dois vous laisser, je suis désolé
J'ai une opération au quatrième.
On a besoin d'un peu de votre temps.
Glissez-le ici,
je ne veux pas me re-stériliser.
Marchons.
Patient Phil Wenneck,
arrivé à 2H45,
contusions mineures
et côtes froissées. Assez courant.
Je peux voir le dossier, je suis docteur.
Vous l'avez dit hier, mais vous n'êtes que dentiste.
Ça c'est intéressant.
Vos analyses de sang sont arrivées ce matin.
Waou
Vous aviez un sacré taux de Rohypnol.
Rohypnol, roofies,
aussi appelé la drogue du viol.
Vous dites que j'ai été violé ?
A vrai dire.
Je ne pense pas.
Mais quelqu'un vous a drogué.
Normal que vous ne vous souveniez de rien.
Personne ne se souvient de cette nuit.
Vous vous rappelez ?
Comment tout le monde a pu être drogué ?
Ne vous enquiétez pas
Ce n'est plus dans votre système.
Vous allez bien, je dois y aller.
S'il vous plaît docteur.
A-t-on parlé de ce qu'on allait faire,
ou d'un endroit où on serait allé ?
Si, il y a quelque chose.
Vous n'arrêtiez pas de parler d'un mariage.
Notre ami Doug se marie demain.
Rendez-moi mes 100$.
Vous parliez d'un mariage d'où vous veniez.
à la Best Little Chapel.
Vous disiez à quel point c'était génial.
Vous étiez très excités.
J'espère vous avoir aidé,
je dois vraiment y aller.
La Best Little Chapel,
vous savez où c'est ?
C'est au coin de "Achetez une carte"
et de "Barrez vous".
Je suis un docteur, pas un guide.
Trouvez vous-même,
vous êtes de grands garçons.
On fait quoi du bébé ?
Laisse-le dans La voiture.
On en a pour 5mn
On laisse pas un bébé dans une voiture !
Ça ira. J'ai laissé la fenêtre ouverte.
- Ils se rappelleront de nous ?
- on verra bien.
Excusez-moi monsieur.
Regardez qui est là !
Je vous ai manqué ?
Eddy vous manquait ?
Comment ça va mon pote ?
Regarde-toi, t'es un vrai taré !
Comment ça va ?
Je vais vous dire un truc.
J'ai connu de grands malades dans ma vie.
Ce mec est le bâtard le plus dingue
que j'ai pu rencontrer.
- Lui ?
- Ce mec a perdu la tête !
Comment ça va putain d'enculé ?
Il m'a presque sucé la bite.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Tu n'embrasses pas Eddy ?
Non Eddy, c'est juste que.
On a du mal à se souvenir d'hier.
Il y a eu un mariage ici ?
Vous faites des mariages ici ?
Vous vous foutez de ma gueule ?
J'adore ces types
Zolea, qu'est-ce que tu fais ?
Apporte du thé pour mes amis
et des baklavas ? Allez...
Incroyable ! Regarde cette fille.
Beau cul mais pas de cervelle.
C'est ça Vegas. Tu cherches de l'intimité
Tu trouveras du sexe
C'est comme ça
C'est pas un problème pour moi.
Vous cherchez des filles
Je peux vous en trouver des mignones...
...arrivées direct d'Europe de l'est
Pas de question.
Propres, minces
Des seins comme ça, les tétons comme ça
De toute évidence, on était ici
on cherche notre pote Doug.
- Tu t'en rappeles
- le petit mec ressemblant à un singe.
- Ouais, tu l'as vu ?
- Bien sûr !
- Tu peux nous raconter ce qu'il s'est passé ?
Vous vous souvenez de rien ?
- Félicitations Stu, tu t'es marié !
- C'est... c'est pas possible.
- Mon dieu
- Regarde ça !
J'ai qu'une chose à dire
T'as l'air plutôt heureux sur celle-ci.
Ca y est,
ma vie est foutue !
Stu, c'est bon, ça arrive parfois !
Allez. Melissa n'en saura jamais rien.
- Il ne s'est rien passé. Je m'en occupe
- Allez, pose ça là.
C'est quoi tout ça ?
Le trousseau grand luxe
Ce que Vous avez commandé.
- Quoi ?
- Il y a des tasses à café,
il y a des casquettes et le calendrier
avec les photos de Stu et Jade.
Elle s'appelle Jade ?
Hé bé, elle est magnifique, mec
Propre, très mince. Des seins comme ça.
- Mais ça, c'est à cause du bébé.
- Ça explique le bébé !
- Carlos, Carlos.
- Génial. Bon.
Euh, on a fait une grosse erreur hier,
vous devez annuler le mariage.
Vous faites des annulations ?
Bien sûr que je peux.
Ça me brise le coeur, ça me rend triste
mais je vous ferai un bon prix.
Je peux le faire tout de suite
mais il me faut les deux parties.
C'est pas un problème.
Pas vrai Stu ?
Allez mon pote.
- Et elle sait sûrement Où est Doug.
- Génial.
- Très bien. Ok, euh...
On a besoin de son adresse.
Elle a dû remplir Des papiers.
Bien sûr.
Excuse-moi, c'est quoi ton problème ?
Va chercher les papiers,
- je passe mon temps à t'attendre.
- D'accord, j'y vais.
Et ramène les baklava, merci !
- Et pour la voiture de mon père ?
- Doug doit l'avoir, on la récupérera.
Je suggère de brûler la voiture de flic
avec toute cette merde.
- La brûler ? Qui es-tu ?
- Je ne sais pas Phil.
Peut-être un gars qui s'est marié avec
une totale inconnue.
Cette situation est une totalement merdique !
Ces tasses. Ces casquettes. Cette bagnole !
Toutes ces preuves d'une soirée
qui n'a jamais existé,
c'est pourquoi on brûle tout !
Je suis prof, j'ai une famille,
Je suis pour le secret
mais je crame pas une bagnole de flic !
- Je le ferai.
- Je peux t'aider ?
- Ouais, merci.
- Et comment tu comptes faire ça ?
Facile : tu verses du kérosène sur un furet
Tu l'allumes et tu le mets dedans
Ils sont attirés par les conduites d'essence
- Quoi ? Un furet ?
- Ouais, ouais
Ou un raton-laveur apprivoisé
Mais c'est assez compliqué
- Si tu veux...
- C'est important qu'il soit apprivoisé ?
Oui, car s'il n'est pas apprivoisé
Il ne propagera pas le kérozène aussi bien
Merde, c'est Doug ?
C'est Doug, c'est Doug !
C'est Melissa.
- ne lui réponds pas.
- Elle a appelé deux fois déjà !
- Je peux prendre le fusil
- Ne me touche pas
Mon coeur, comment ça va ?
Enfin, ça fait trois fois
que j'essaie de te joindre.
Je sais, la réception ici est nulle.
C'est à cause de tous ces séquoias,
je perds le signal.
Arg, j'ai horreur de ça.
Ça a été hier soir ?
Plutôt calme, rien d'extraordinaire.
Ça semble sympa
On est dans une sorte de vignoble.
Ça doit être cool d'être nourri au sein.
Écoute...
- On participe à une course de tracteurs.
- Merde, quoi encore ?
- Il faut que j'y aille.
- Une course de tracteurs ?
- Sortez de la voiture !
- Qu'est-ce que j'entends ?
Ils sont sortis des tracteurs.
Je crois que ça prend feu.
- C'est qui lui ?
- Hé, on se calme.
Je crois qu'on cherche le même gars !
C'est quoi ce bruit ?
- Il se passe quoi, Stu ?
- C'est un bébé que j'entends ?
- Pourquoi j'entends un bébé ?
- On est dans vignoble, c'est une... Chèvre.
- Ou-est il ?
- De quoi vous parlez !
Bougez le tracteur qu'on sorte d'ici !
J'essaie mais ils m'ont bloqué !
Mon Dieu, qu'est-ce qu'il se passe ?
- Il y a un bébé à bord !
- Quelqu'un a parlé de bébé.
- Sortez de la voiture !
- C'est un bébé chèvre.
Vous dérangez mon business les gars !
Sortez de cette putain de voiture !
- Il a un flingue !
- Sans dec', il a un flingue !
Je te rappelle. Bye.
- Allez
- Putain ! Merde !
- Il m'a touché !
- Eddy est touché
- Fait chier !
Putain !
Vas-y ! Go!
Bordel !
D'accord. C'était un sacré merdier.
C'était qui ces mecs ?
Ça va, tout ira bien.
Qu'est-ce qu'il se passe bordel ?
J'en ai aucune idée.
Je serai toi, je laisserai le répondeur.
Ha-ha-ha.
C'est un faux rire, au passage !
Il y a Ted Danson et Magnum,
et l'autre un acteur juif.
La ferme Alan !
- C'est quel appartement ?
- 825.
Je sais, j'ai déjà vérifié avec elle
Je l'ai trouvé. Je te rappelle.
Mon Dieu, il est avec son papa !
J'étais tellement inquiète.
Tu m'a manqué trésor.
Et toi aussi tu m'a manqué.
Non
- Qu'est-ce qu'il vous est arrivé ?
- En fait, on espérait que tu nous le dirais
Que veux-tu dire ? Je me suis levé ce matin,
Je suis sortie chercher du café,
à mon retour, vous étiez partis.
Pourquoi tu es si calme ?
Je ne devrais pas être calme ?
T'es trop mignon.
Je dois nourrir Tyler,
entrez les gars.
T'as entendu, son nom est Tyler.
Ouais. Je trouvais qu'il ressemblait plus à un Carlos.
Quoi de neuf ?
Vous êtes bizarres.
- C'est Jade, exact ?
- Très drôle Phil.
Ok Jade. Euh...
Tu te souviens de notre ami Doug ?
Tu plaisantes, c'était notre témoin.
On ne le trouve plus et on est inquiets.
C'est du Doug tout craché.
Ha, ha. Oh.
Oh, mon coeur, je...
Je vais nettoyer tout ça.
Papa ne voulait pas faire ça.
Oh, mon Dieu
Qu'est-ce que tu fous bordel ?
Tu dois te calmer.
- Putain de merde !
- Elle super bonne.
- Tu devrais être fier de toi.
- Elle porte la bague de ma grand-mère !
- Quoi ?
- La bague pour Melissa.
Tu te rappelle ?
La bague de l'Holocauste de ma grand-mère ?
- Merde !
- Elle la porte !
Ils offraient des bagues durant l'Holocauste ?
- Il va bien.
- Cool.
- Il est juste affamé.
- bien.
Concernant hier soir, Tu te souviens
de la dernière fois où tu as vu Doug ?
- Je ne l'ai pas vu depuis le mariage.
- le mariage... super
Et il était quelle heure ?
Et bien, il était.
Il devait être 1H00,
je devais retourner travailler.
Et en sortant, on est allé à l'hôtel
avec Tyler.
Et Doug était là ?
Je ne l'ai pas vu. Vous vous êtes effondrés,
la chambre était un vrai bordel.
Alors je suis juste allée voir Stu.
- Roar.
- Oh.
J'ai une question.
Tu a parlé de service,
tu es une infirmière ?
ou une croupière de black-jack ?
Tu le sais ça !
Je suis strip-teaseuse.
Ou plutôt escort-girl, mais le strip-tease
permet de rencontrer le client.
- Maligne.
- Du bon sens...
Mais c'est du passé.
Je suis mariée à un docteur maintenant.
Je ne suis que dentiste.
Police de Las Vegas. Ne bougez pas !
Fais taire ce gosse !
Oh mon dieu
Après les photos, nous les amenons ici
où ils attendront d'être interrogés.
Croyez-moi les enfants,
vous ne voulez pas être assis sur ce banc.
On appelle cet endroit LoserVille.
Suivez moi. Allez. On me suit.
Bonjour
- Tracy, c'est Phil.
- Salut Phil,
Où êtes-vous ?
On est au spa, à l'hôtel.
Cool vous prenez le soleil ?
Doug est là ?
Bien sûr, pourquoi il ne serait pas là ?
Je me demande juste pourquoi tu m'appelles.
Euh...
On a passé un marché : on appelle pas nos copines.
Lui, il appelle la mienne.
Quoi de neuf ?
Tu vas pas le croire
On nous offre une nuit de plus à l'hôtel !
Sérieusement ?
Oui, j'en reviens pas, c'est génial,
C'est le délire
avec room-service, femme de chambre.
Je veux dire : la totale
Donc on pense rester là cette nuit
et rentrer demain matin.
Vous voulez passer la nuit là-bas ?
Le mariage est demain.
C'est pour ça qu'on partira très tôt.
On sera là à temps.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
Wenneck, Price, Garner.
Salle 3.
Tracy, je dois y aller.
Je te rappelle plus tard.
Euh
- Allez, allez !
- Attends un peu.
- C''est bon
- Mince
- Attends !
- Passe par-dessus.
- Arrête de tirer
- Essaye de... Arrête !
- Ça y est. Alan, calme toi
- Ok, on y va.
Bien
Messieurs.
J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
La bonne, on a retrouvé votre Mercedes.
C'est une super nouvelle !
Elle est à la fourrière.
On l'a enlevée vers 5H00 ce matin.
Garée en plein milieu de Las Vegas Bld.
C'est bizarre.
Oui, c'est bizarre.
Il y avait un mot.
Qui disait :
"On a pas trouvé de parcmètre, voici 4$ "
La mauvaise nouvelle c'est que
vous ne verrez pas le juge avant Lundi matin.
Oh non, Officier. C'est impossible.
On doit être à L.A.
demain pour un mariage.
- Vous avez volé une voiture de police.
- On ne l'a pas vraiment volée : on l'a trouvée.
On devrait peut-êtrre toucher une récompense.
- Je vois des crétins comme vous tous les jours.
- Chaque putain de jours !
Allons à Vegas
et bourrons-nous la gueule !
- Yeah. Whoo!Woo-hoo.
- Woo-hoo.
Volons une voiture de flic,
ce sera vraiment trop marrant.
Vous pensiez vous en sortir.
Mais pas ici !
- Ca n'arrive pas ici !
- Oh.
Euh
Monsieur,
Si je peux me permettre
Je suppose que cette patrouilleuse
vous appartient ?
- Ouais.
Je ne suis pas un flic.
Je ne suis pas un héros.
Je suis un professeur.
Et si un de mes gamins disparaissait
lors d'une sortie,
ça me rendrait fou.
- Où voulez-vous en venir ?
- Phil, où veux-tu en venir ?
Personne ne veut avoir l'air con.
Nous, on doit aller à ce mariage
et vous, vous ne voulez pas qu'on parle
de ces odieux touristes
qui ont emprunté votre voiture cette nuit.
Je veux dire,
on peut trouver un accord
Discrètement, bien-sûr, madame.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Juste une question.
L'un d'entre-vous a des problèmes cardiaques
ou quelque chose dans le genre ?
Euh, non.
Les enfants,
exercice en situation réelle.
Ces jeunes gens sont volontaires
pour vous montrer
Comment on utilise un taser
pour mater un suspect
Ooh!
- Il a dit quoi ?
- Quoi ?
Il y a deux manières d'utiliser un taser.
De près, au contact.
- Bordel !
- vous pouvez tirer à distance.
Y a-t-il un volontaire pour tirer avec ?
Toi, jeune fille.
Viens par ici.
Amène-toi.
Pas toi le gros Jésus, reste derrière.
Toi, le beau gosse.
Gros Jésus.
Bon, c'est très simple.
Tu as juste à pointer, viser et tirer.
D'accord ?
Tu ne veux pas vraiment faire ça.
Tu peux le faire, concentre-toi.
N'écoute pas ce mec, pense tout d'abord.
Finis-le !
Oh merde !
Ouais
En plein dans les noix !
C'était magnifique !
Bien joué. Applaudissez-la.
Beau boulot.
Bon travail.
C'était super
Il nous reste une cartouche.
Quelqu'un d'autre veut tirer ?
Toi, mon grand. Viens par ici.
Mêmes instructions :
Pointe, vise et tire.
On y est.
C'est ça
J'aime cette intensité.
Le regard du tigre.
Bien.
Tu as 50.000 volts dans la main.
N'aie pas peur d'envoyer la foudre
Dans la gueule !
Il est encore debout !
- Aah!
- Non.
Bien, tout le monde se calme
Pour le finir, on a juste besoin d'un extra.
Et voilà.
Avec les gros garçons,
il faut parfois deux décharges.
Allez les enfants,
qui veut relever ses empreintes digitales ?
J'emmerde ces mecs !
Tu m'entends ?
C'est des conneries !
Je le dirai qu'on a volé leur bagnole.
- Ils nous ont laissé sortir, on s'en fout.
- Pas moi !
Tu peux pas taser des gens
juste parce que tu trouves ça marrant.
C'est de la brutalité policière !
Je vais me chercher un soda.
- Vous voulez quelque chose ?
Non.
Ce mec ne la ferme jamais,
mon Dieu.
Alan.
Est-ce que ça va ?
Je suis juste inquiet.
S'il était arrivé quelque chose à Doug ?
Ne pense pas à ça.
Mais s'il était mort !
Je ne veux pas encore perdre un proche,
ça fait trop mal.
- Comme quand Mon grand-père est mort.
- Il est mort comment ?
- Seconde guerre mondiale.
- Tombé au combat ?
Non, en skiant dans le Vermont.
Mais c'était pendant la guerre.
Alan...
- Doug va bien.
- Pourquoi il n'appelle pas ?
Je ne sais pas, mais on va savoir.
Je pensais à un truc, Je vous parie 6 contre 1
que la voiture est naze
Stu, pas maintenant
Non ? Combien tu paries ?
Ça suffit ! Alan est très inquiet,
pas besoin de le flipper d'avantage.
Désolé Alan.
Tu sais quoi ?
On sort la voiture de la fourrière
et tout ira bien.
Oh merde. Je veux pas voir ça.
Dites moi juste à quoi ça ressemble.
Ne pas regarder
- Waou. C'est bon.
Merci mon Dieu.
Tu vois.
Ça va aller.
Y a quelque chose ?
- un cigare.
J'ai trouvé...
Une botte noire.
- Une botte de femme ?
- Je sais pas.
- C'est pas à nous.
- C'est une taille 37 d'homme.
- C'est bizarre.
- Et ça, ç'est une mue de serpent ?
Putain !
Une capote usagée Alan !
Fous ça dehors !
J'en veux pas moi !
J'ai du sperme sur moi !
Bordel les gars !
- Jette ça dehors !
- Fais chier !
Mon dieu
Qu'est-ce que vous branlez !
On est dans la même merde !
C'est quoi ça ?
Ca vient du coffre.
- Doug est dans le coffre !
- Doug, merde !
Putain de merde !
Ouvre-le !
Ok, Ok, Ok
Bon sang !
Arrête !
S'il te plaît !
- Je suis avec toi, je suis avec toi !
- Vous vouliez me baiser ?
Personne ne veut te baiser !
On est avec toi.
Je hais Godzilla, je le hais !
Je le hais, il détruit des villes !
S'il te plaît !
C'est pas ta faute.
Je vais te donner un pantalon.
C'était quoi ça encore ?
Je crois que je saigne,
appelez le 911.
C'est quoi cette merde !
C'était qui ce mec !
Il était trop méchant !
Il y a une chose que je ne vous ai pas dit.
L'autre soir sur le toit,
avant qu'on ne sorte,
j'ai mis un truc dans la Jägermeister.
- Quoi ?
- Désolé, j'ai merdé les mecs !
Tu nous a drogué ?
Non, je vous ai pas drogué.
On m'a dit que c'était de l'ecstasy.
Qui t'a dit que c'était de l'ecstasy ?
Le mec près de l'épicerie !
Pourquoi nous filer de l'ecstasy ?
Pour s'éclater, vous auriez refusé.
Juste un chacun.
J'en prends trois par soir.
Mais c'était pas de l'ecstasy,
c'était des roofies !
Tu crois que je le savais Stu ?
Il semblait honnête et il m'a dit
que c'était de la bonne came !
Tu rencontres un dealer à l'épicerie
et c'était pas un bon gars ?
Reste calme.
Mon cul ! Ils nous a drogué !
J'ai perdu une dent et j'épousé une pute.
- Tu exagère. C'est une gentille fille !
- T'es un putain d'abruti !
- Ton langage est offensant !
- Je t'emmerde !
Bon, respire un bon coup, Ok ?
C'est une bonne chose au final,
on sait qu'un étranger nous a pas drogué.
Ouais, t'as raison, Phil,
c'est vraiment une bonne chose.
On est vachement mieux maintenant.
Il y a quelque chose
que je voudrai vous rappeler.
Notre pote, Doug, est probablement
la gueule dans un fossé,
avec un barjot en train
d'enculer son cadavre !
- C'est peu probable.
- C'est vrai !
Ça nous aide pas.
Récupérez vos merdes les mecs.
Retournons à l'hôtel,
je vais passer des coups de fil,
peut-être que Doug est là bas,
peut-être qu'il dort.
Allez !
On y va !
- Stu.  Tu m'aides ?
- Ta gueule !
Oh Mince,
Est-ce que ça va ?
- Oui, ça va.
- Alan, Pardon.
Attendez les gars.
On fait quoi pour le tigre,
il est toujours là.
J'arrête pas d'oublier ce satané tigre.
Comment il est arrivé ici ?
Je ne sais pas,
parce que je ne m'en souviens pas.
L'un des effets du Rohypnol,
c'est la perte de mémoire.
T'es réellement trop con pour qu'on t'insulte.
Merci.
Allez, viens.
- On avait laissé la musique ?
- Non.
Hé, Chut.
Ne faites pas de mouvements brusques.
- Unh. Whoa!
- Aah!
- Vous êtes qui bordel ?
- Non, vous êtes qui ?
Du calme !
Mike Tyson ?
C'est mon passage favoris.
Tous ensemble les gars
Encore une fois.
Oh mon Dieu
Et merde !
Pourquoi vous avez fait ça ?
Monsieur Tyson voudrait savoir pourquoi
son tigre est dans la salle de bain.
Attendez, attendez !
C'était pas nécessaire !
Je suis un grand fan,
quand vous avez mis Holmes K.O.
Expliquez-vous.
On a été drogué hier soir.
- on ne se souvient de rien.
C'est vrai.
On a eu de gros soucis hier soir,
on ne retrouve pas notre ami
et si vous voulez nous tuer, allez-y,
j'en ai plus rien à foutre.
- Qu'est-ce que tu racontes.
- Je m'en fous.
Pourquoi vous avez volé ce tigre ?
On fait de grosses conneries
quand on était défoncé.
Je ne les crois pas.
Comment vous nous avez retrouvé ?
L'un de vous a perdu son blouson.
On l'a retrouvé dans la cage du tigre.
C'est à Doug ?
Ouais, Doug.
Son portefeuille et ses clefs sont dedans.
- C'est notre pote disparu.
- Rien à foutre.
Vous l'avez vu ?
Je dormais.
Parce que s'il était réveillé,
ça n'aurait pas été aussi simple
Ils auraient pris aussi cher qu'Omar.
Respect
Qu'est-il arrivé à Omar ?
Vous inquiétez pas pour Omar
Il n'est plus de ce monde.
Bon, Je sais que je vous demande beaucoup...
mais pourrait-on passer chez vous
voir si il n'y a pas une trace de notre ami ?
Absolument.
Vous devez ramener le tigre de toute façon.
Pardon ?
On ne va pas le mettre dans la Bentley.
Vous l'avez amené ici, vous le ramenez.
Vous pensiez quoi ?
Dans 40 minutes.
Ne me faites pas revenir.
- C'était Mike Tyson.
- Sérieux, c'était Mike Tyson ?
Y-a pas à dire, il a toujours la pèche.
Alan
Mec, ça va ?
Bordel.
Il l'a pas loupé.
Hé
C'est injuste.
Pierre, feuille, ciseaux.
Rien de plus juste.
- Alan devrait le faire.
- Alan a pris une droite par Mike Tyson.
Allez, pour Doug !
- Pourquoi tu poivres le steak ?
- Les tigres adorent le poivre.
Ils aime le poivre et pas la cannelle
Phil, fais-le.
Tu devrais le faire.
Je le ferais bien mais tu as perdu.
- Ce serais pas bien.
- J'ai mis 5 roofies dedans.
T'as plus qu'à lui donner.
Très bien.
Vérifie qu'il mange bien tout.
Merde !
Et merde.
Minou.
Gentil petit minou,
j'ai un steak pour toi.
C'est important que tu manges tout.
J'ai juste un petit.
Merde !
On fait quoi maintenant ?
On patiente.
A quoi rêvent les tigres...
Ça ronfle un tigre quand ça dort ?
Rêvent-ils de zébres taillés en pièces.
Ou à Hale berry en tenue de Catwoman ?
Ne t'en fait pas, petites tête rayée
On va te ramener chez Tyson
Dans ton petit lit douillet
Et on va retrouver
notre bon copain Doug
Et on va le serrer dans nos bras
Doug
Doug, Dougie, Dougie, Doug, Doug
Mais, s'il a été assassiné
Par un junkie en manque
Hé bien, leur chance va tourner
Au fait, on va tous mourir
Attends
Oh Dieu
Fait gaffe !
Son museau, C'est son museau !
S'il te plait, pas d'arrêt ! Pas d'arrêt !
S'il te plait...
Bon sang !
Je vais te casser la gueule ! Ha ha ha
Oh il a encore gagné
Alors les gars. Dure nuit ?
Mon coeur. Reste près de maman.
Qu'est-ce c'est ?
Doucement, petit
Tu peux pas toucher ça.
Non, partenaire, c'est pas à toi.
Alors, qu'est-ce que vous avaient là dessous ?
Des choses qui ne vous regardent pas
Du clame, Phil
Il a raison, c'est ma faute.
Ça va ?
On est dans un ascenceur
Pourquoi, c'est un jeu télé ?
C'est quoi ces conneries ?
- Sil vous plait ! Attention à votre language
- Oui
- Complètement d'accord
- Oh.
Vous savez quand on reverra la comète Halley ?
- On s'en tape Alan.
- Tu le sais Stu ?
- Pas avant 60 ans je pense.
- Ce sera pas Ce soir alors.
- Non, je ne crois pas.
- Mais t'en es pas sûr.
Non.
Mon cousin Marcus l'a vu
et m'a dit que c'était extraordinaire,
Je voulais être sûr que je risquait pas
de rater la comète de Haley.
donc je voulais savoir s'il y avait
une chance de...
Oh merde !
Oh mon Dieu
Putain !
Stu, Stu !
Il m'a eu !
Mon Dieu, tu saignes !
- Oh.
- Je panique
- Aah!
- Oh Mon dieu
Ok, Ok, Ok. Attends, stop.
- Je peux pas, je peux pas !
- Remets ta main sur ce volant...
- Et conduit !
- Je suis trop nerveux
Alan, on a besoin de toi.
C'est à ton tour de briller.
Ok, Ok, pfiou...
Papa va me tuer
- C'est bien, continue.
- C'est bon
Tout droit.
Vous êtes en retard.
On l'a poussé sur le dernier kilomètre.
Entrez. Mike a des trucs à vous montrer
Il est hors de contrôle,
faudrait l'abattre...
Quand on est rentré
On a regardé les caméras de sécurité
Super
C'est comme ça que tu marche
- C'est doug !
- Merci mon Dieu, il est vivant.
C'est notre pote, celui qu'on a perdu.
On est les meilleurs amis.
Regardez bien, j'ai pas toute la nuit.
Oui, bien sûr.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Hé les gars, Regardez ça.
C'est moi à la télé.
J'étais jamais passé à la télé avant.
Qu'est-ce que tu branle, mec ?
Sérieusement.
Sérieusement, Alan.
tu as une lance d'incendie ?
Hé bien, j'était, euh...
Tu va faire déborder la piscine !
- Je devrai peut-être patienter dehors.
- Je crois que c'est une bonne idée.
Ouais
Et ne touche à rien dehors.
C'est pas vraiment notre ami,
on ne le connaît pas trop.
Allez, allez, allez
Et d'où vous sortez cette caisse de flic ?
On l'a volé à des abrutis de policiers.
Bien, bien les gars !
Tape m'en cinq !
Ouais, c'est pas mal
Vous savez, je voulais vous dire...
...J'ai jamais vu une créature aussi belle,
aussi élégante.
Stu, regarde
j'encule le tigre !
Mon Dieu, c'est horrible.
Qui fait ce genre de trucs, mec ?
Quelqu'un qui a des problème, apparemment
Je suis un peu malade.
Oh mon dieu
C'est tout ce qu'on a.
Ça a été...
D'une grande utilité, vraiment.
Maintenant, on sait que Doug était
avec nous à 3H30, totalement vivant.
Merci encore champion, et...
Encore une fois, on est vraiment désolés pour le tigre
T'inquiètes pas, mec
comme tu l'as dit, on fait tous des conneries
quand on est défoncé.
- Vous avez compris !
- C'est vrai, je l'ai dit !
Vous savez, je pensais que Mike Tyson
était un gros con, mais
je pense qu'il a un grand coeur.
Je le trouve méchant.
Bon.
Je crois qu'il est temps d'appeler Tracy.
Alléluia, finalement,
Phil dit enfin quelque chose de censé.
On a pas le choix, qui sait,
Elle a peut-être eu des nouvelles.
Je le dis depuis le début.
Je vais être honnête et tout lui dire.
Peut-être pas tout.
On peut oublier la partie
Où j'ai épousé une prostituée.
Parle-lui juste de Doug.
- Je dis quoi à mon père pour la voiture ?
- Relax, c'est que l'intérieur.
Je connais un mec à L.A.
qui peut arranger ça
Oh non
Oh mon Dieu
- Vous allez bien ?
- C'est quoi ce bordel.
Je connais ce gars.
C'est le mec du coffre !
Sortez de la voiture.
Attendez
C'est ceux qui ont tiré sur Eddy ?
Ecoutez
Allez-y
Ok
Oh non
Doucement !
avancez
Bon, très bien
C'est bon, ça va
Allez
Hé du calme. Aïe Aïe
- J'ai pris un coup
- Vous deux, sortez le gros.
Doucement, doucement !
C'est bon, c'est bon
Hé, du calme
Je veux ma bourse !
Trous du cul !
- Votre bourse ?
- C'est une sacoche !
- C'est une bourse, ok ?
- Et vous avez volé la mauvaise personne !
Attendez, on vous a volé ?
Vous savez quoi ?
On ne se souvient pas
de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Alors aidez-nous un peu !
Apparemment, Vous étiez à la même table
de craps la nuit dernière
et vous, vous étiez là, entrain de jouer.
- Il venait de gagner 80 plaques.
- Sérieux, 80 plaques, c'est bien !
Super !
Il avait les jetons dans sa bourse
et vous avez fui avec.
Ca ne nous ressemble pas.
La mienne à 80.000$ dedans
Et dans celle-ci ? Que dalle !
Il y a des Skittles dedans !
Oh non, pas encore.
Ne le frappez pas, c'est un enfant !
Il est drôle parce qu'il est gros.
Écoutez, c'est juste un malentendu.
Alan a dû prendre la mauvaise bourse,
c'est pas si grave !
Et si c'est "pas si grave",
Pourquoi, alors
...il a hurlé comme un fou
et m'a jeté dans le coffre ?
J'ai fait ça ?
T'as dit que c'était ton porte-bonheur
et que tu voulais le ramener avec toi.
Un porte-bonheur.
Allez vous faire enculer.
Si vous voulez revoir votre ami,
vous me ramenez mes 80 plaques.
- Quoi ?
- Notre ami ?
Vous avez Doug ?
Doug !
Doug est dans la voiture !
Doug, ça va ?
Du calme, pédale !
Ok, Ok, très bien
Qu'est-ce que vous voulez ?
Vous faites moins les fiers, les marioles !
Quoi ?
On est vraiment désolés,
mais ça va se régler.
- Alan, où est sa bourse ?
- Je sais pas.
- Elle doit être à l'hôtel, non ?
- Oui, on l'a.
Je peux aussi vous faire un chèque.
Non, que du cash !
- Il y a quelqu'un là-dedans !
- C'est gonflant
Fait une sieste.
On y va.
Attendez ! On est désolés !
Doug, ça va aller
Vous kidnappez notre pote ! Kidnappeurs !
Attendez
Stop !
Roulez-moi dessus !
Ok, waou
Stu, Stu, Stu.
Amenez l'argent au gros rocher
dans le désert de Moab, à l'aube.
- Quoi ?
- Bonne chance les enculés !
- Enlevez-lui ce sac de la tête !
- Merde !
Oh!
Allez sort de là
J'ai déjà cherché ma sacoche ce matin
avant de partir, elle n'est nulle part.
Merde !
Stu, tu as combien à la banque ?
Environ 100 plaques, peut-être plus.
Je les garde pour mon mariage.
T'es déjà marié, c'est plus un problème.
En plus, Melissa c'est la pire.
Doug m'a dit
qu'elle avait couché avec un pilote.
C'était un barman lors d'une croisière,
c'est quoi votre problème ?
- Tu viens de manger la pizza du sofa ?
- Ouais.
Qu'est-ce qu'on va faire,
on est baisés !
Hé les gars
- Tu l'as retrouvé ?
- Non.
Mais regardez-ça.
Du change pour 10.000$ !
- Ces sièges sont pris ?
- Non, c'est libre.
Jouons au black-jack !
C'est ça !
Tout le monde la boucle !
Je reste.
Va te faire foutre !
Manque 5.
C'est trop
Oui !
Je ne vous connais pas,
mais ça, c'était débile.
- Oui !
Oh !
Allez, il peux pas perdre !
Il peux pas perdre !
Je pense qu'on nous observe.
Ça va ?
Je suis nerveuse quand je parie autant.
C'est bête
Ça arrive
Attendez !
- Allons-y doucement, c'est ma femme !
- Ça fait mal.
Ça fait mal quand j'appuie là ?
ça va ?
- Je ne sais pas
- Je ne sais pas non plus, je ne...
Je pense que ça va, allons-y.
Vraiment ?
Debout les crabes...
Je suis désolé.
Elle a un peu trop bu
Merci mon pote,
c'est pour toi.
Et 100, 200... 400.
Tout ça nous fait 82.400$ !
Putain, j'y crois pas !
- Alan, t'es un boss !
- toi aussi Phil.
- on devrait revenir une prochaine fois
Faire tout péter toute la ville.
Je suis libre la semaine prochaine
Ou on pourrait se concentrer
pour récupérer Doug.
La semaine prochaine
les Jonas Brothers sont en ville.
N'importe quelle autre semaine,
ça me va.
Je peux dire que la chance
a finalement tourné les gars.
On est de retour, bébé ! On est de retour !
On est de retour ! Classique !
On est de retour !
C'est bon
On va retrouver Doug !
On est trois super copain
Les meilleurs qui soient
Les meilleurs qu'on puisse avoir
On est trois super copain
Les meilleurs qui soient
Et jamais, jamais, jamais
on en se quittera
On est trois super copain
Les meilleurs qui soient
Les meilleurs qu'on puisse avoir
On est trois super copain
Les meilleurs qui soient
Et maintenant ?
- Donne lui le signal.
- Quel signal ?
Allume tes phares pour lui dire que c'est bon.
Qu'est-ce qui est bon ?
Le deal.
Bien sûr que c'est bon,
on a roulé 50 km pour venir ici.
Phil, fais quelque chose !
Très bien.
- Tu vois ?
- Allons-y.
C'est bon, on y va
Le gros est tombé au sol.
Ça va ?
- Très bien.
- On a l'argent, 80 plaques en liquide.
- Jetez-Les moi Et Je Vous rends Doug.
Excusez-moi. Tout d'abord, bonjour.
On a pas retenu votre nom.
Monsieur Chow.
Leslie Chow.
Monsieur Chow, c'est un plaisir,
mon nom est Stu
et on apprécierait l'opportunité
de voir Doug ici
avant de vous donner l'argent,
juste pour être sûr qu'il va bien.
- Si tout est Cool.
- Bien sûr Stu, c'est cool.
Sortez-le !
Vous voyez, il va bien.
Donnez-moi le fric...
...ou je le bute
et je vous bute aussi bande d'enculés.
Et on prend l'argent.
Choisissez, petites putes.
- File-lui le fric Stu.
- Ok.
- tout est là.
- Laissez-le partir.
Doucement.
Ta-da.
C'est une blague ?
Qui c'est lui ?
C'est pas Doug !
- De quoi tu parles ?
- C'est lui !
Désolé, c'est pas notre ami.
Le Doug qu'on cherche est blanc.
Je t'avais dit que j'étais pas le bon gars,
petit homme.
Alan, dans quelle merde tu m'as foutu ?
- Tu le connais ?
- C'est lui qui m'a vendu la mauvaise came.
- Comment ça va ?
- Je vends pas de mauvaise came !
- Attends, il t'a vendu le rohypnol ?
- Rohypnol ? Je vous ai vendu quoi...
- On s'en branle ! Où-est Doug ?
- Je suis Doug !
- Tu t'appelles Doug ?
- Ouais, je suis Doug !
Il s'appelle aussi Doug.
Erreur classique.
Allons-y.
Chow ! Tu nous a refilé le mauvais Doug !
- C'est pas mon problème.
Putain de merde, rends-nous les 80 plaques
et reprends-le avec toi !
- Allez mec, je serai votre Doug.
- D'accord. Je le reprendrai
une fois que vous aurez sucé
ces petites noisettes de chinois !
C'est dégueulasse.
Vous en dites quoi ?
- A plus les gays !
- Attends un peu.
Il est taré ce fils de pute.
Tu aurais de l'ecstasy ?
Non, j'ai pas d'ecstasy !
Bordel de merde !
- Merde !
- Chiotte !
- Allo ?
- Tracy, c'est Phil.
Phil, où êtes vous les gars ?
Vous me faites flipper !
Bon, écoutez
On s'est panté
Merci de me ramener en ville.
- J'ai une question pour toi ?
- Quoi donc ?
Comment tu t'es retrouvé là ?
Ce trou du cul m'a kidnappé hier.
Mais pourquoi ?
Pourquoi toi ?
Il a cru que j'étais avec vous,
on traînait ensemble au Bellagio.
T'étais au Bellagio ?
On jouait au craps, tu te rappelles pas ?
Non, on s'en souvient pas.
Un connard lui a vendu du rohypnol
en lui disant que c'était de l'ecstasy.
Rohypnol, encore ce mot, rohypnol.
C'est quoi un rohypnol ?
T'es le dealer le plus
merdique de la terre !
Le rohypnol, pour ton information
est la drogue du viol. Et t'en a vendu à Alan
Putain, j'ai dû mélanger les sachets.
Désolé Alan.
Mon pote va être furieux après moi.
- Peu importe.
- C'est marrant parce que l'autre jour...
Avec mon pote on se demandait
pourquoi ça s'appelait des "roofies".
- Tu le sais pas toi ?
- Non, j'en ai aucune idée.
Pourquoi pas des "fleuries" ?
Parce que quand t'en prend
t'as plus de chance de finir
au sol qu'au plafond
Pourquoi pas "groundies".
- Ce serait un bon nom Pour ça.
- Ou pourquoi pas "violettes".
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- "violettes".
- Doug, tu as dit quoi avant ?
- J'ai dit "groundies".
Non avant ça, tu as dit.
J'ai dit "t'as plus de chance de finir au sol qu'au..."
- Phil
- Euh, Tracy, je suis vraiment désolé, je...
- Phil, allo ?
- Tracy, c'est Stu.
Parle-moi, qu'est-ce qu'il se passe.
Rien, n'écoute pas Phil
Il a perdu la tête
Il doit encore être bourré.
Où est Doug ?
Il paye la note d'un délicieux brunch.
Il revient et on doit y aller.
- On se voit bientôt, bye.
- Stu
Stu, bord... !
- C'est quoi ce délire, mec
- Je sais où est Doug !
Je sais pas mon pote, un flash.
Tu te souviens du matelas
planté sur la statue ?
- Il l'a jeté par la fenêtre.
- Non, impossible.
- Les fenêtres d'hôtels sont verrouillées à Vegas
- Alorts, comment il a fait ?
- Oh mon Dieu
- Ha, ha, ha.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Doug nous a envoyé un signal.
- Bordel !
- Ouais !
- Comment tu as trouvé ?
- Doug m'y a fait penser.
- Doug ?
- Pas notre Doug, le Doug noir.
- Doucement avec cette connerie.
- Désolé.
Il est où le Doug blanc ?
- Il est sur le toit Alan !
- Oui !
Ouais, on lui a fait une blague
en le montant avec son matelas.
pour qu'il se reveille sur le toit
Comme pendant la colo d'été où
on a déplacé son sac de couchage
sur la jeté du lac
C'était hilarant !
C'est moins drôle cette fois-ci
parce qu'on a oublié où on l'avait mis.
Vous êtes attardés ou quoi les gars !
- Bordel ! Vous pensez qu'il est encore là-haut ?
- on va vite le savoir.
- Doug !
Doug !
- Tu vas bien mon pote ?
Où es-tu Doug ?
- Doug !
Les gars !
Il est là !
Phil, il est juste là !
Il va bien !
Tu vas bien !
On doit y aller mon pote !
Viens-là !
On t'a cherché partout !
- Il est vivant !
- Qu'est-ce qu'il se passe bordel !
On t'expliquera mais là on doit y aller.
- Mec, tu vas bien ?
- Non, je vais pas bien.
T'as pris des couleurs, je suis jaloux.
- Je dois me marier aujourd'hui.
- Ouais !
C'est pour ça qu'il faut que tu te concentre
Fais ce qu'on te dit,
Car tu nous fais
perdre un temps précieux là.
Sale trou du cul !
Ma peau brûle !
Aie ! Bon dieu !
C'est bon, ce n'est pas ta faute, Doug.
Ne me touche pas ! Taisez-vous.
Vous la fermez tous !
Ramenez-moi juste à la maison.
Mmm...
Ramenez-moi à la maison.
Et celui d'après ?
Vous n'êtes pas sérieux ?
Bordel !
Tous les vols pour L.A. sont complets.
- Et pour Burbank ?
- Vendus.
Fais chier !
Le mariage commence dans 3H30 !
- Alan, où-est la voiture ?
- elle arrive.
Tu sais quoi ?
On peut le faire,
on peut y arriver.
Bonjour.
Laissez-moi juste une seconde.
On part sans toi !
- Il lui manque une dent ?
- Ouais !
Salut.
Merci Pour le coup de main hier soir.
C'était super
- Bien-sûr.
Écoute Jade.
Tu n'as rien à dire.
Je comprends parfaitement.
Tout ça, c'était stupide.
Ça l'était, non ?
- C'est à toi.
- Merci.
Je peux pas croire que j'ai offert cette bague
à quelqu'un que je venais de rencontrer.
- à quoi Je pensais.
- Tu étais complètement déchiré.
C'est sûr.
- Tu t'es arraché ta propre dent.
- J'ai...
J'ai arraché ma dent ?
Pourquoi est-ce que j'aurai
arraché ma propre dent ?
Alan avait parié que t'étais
pas assez bon dentiste pour...
... t'arracher ta propre dent.
Ouais, je vois
- et bien sûr, il l'a fait
- Tu as gagné.
Ouais, c'est clair.
C'est une victoire, juste ici.
Je dois la descendre.
- C'est bon.
- Non, la sécurité en premier.
- Alan, c'est bon, elle est descendue.
Je dois la faire descendre à fond d'abord.
Fais gaffe !
Ne bousille pas la voiture.
Tu bousilles la voiture.
- Tu fais quoi le week-end prochain ?
- Je travaille, pourquoi ?
- on aurait pu aller dîner.
- Vraiment ?
- C'est un rendez-vous ?
- Oui, un rendez-vous.
Un dont j'espère me souvenir.
Ca a l'air pas mal
- Stu, Allez !
- Allez !
Je dois y aller.
- Bye.
C'est bon.
Allons-y.
- Bon, c'est parti !
- Ouais
Attention !
Ce trip n'est pas un désastre total.
- Pourquoi tu dis ça ?
- Quand je me suis réveillé sur le toit,
j'ai trouvé 80.000$ en jetons
du Bellagio dans ma poche.
- Oh!
- Oh, mon dieu !
On va rentrer à la maison
avec un peu d'argent.
Il est là !
C'est lui !
- Neeco !
- Quoi de neuf Alan ?
Whoo!
- Attention !
- Merde !
Whoa! Whoa!
Merci Neeco !
- Bipe-moi !
- Adios !
- C'était qui ce mec ?
- C'est mon pote.
MapQuest nous a fait prendre
une sacrée route.
- Et mes cheveux ?
- C'est bien.
- Comme ceux de Phil ?
- Aussi classe que ceux de Phil.
Elle est magnifique mec.
Désolé, je suis en retard.
Vegas.
Où étais-tu ?
Et pourquoi es-tu tout rouge ?
Chérie, c'est une longue histoire.
Nous sommes réunis aujourd'hui
...par la force de l'amour
et de la promesse tenue
Tout ce que je sais,
c'est que je suis désolé
et je te promets
qu'aussi longtemps qu'on sera marié,
je ne te referai jamais,
jamais un coup pareil.
Pourras-tu me pardonner ?
- Papa !
- Salut mon pote !
Excusez-moi, mais j'attends mon mari.
Très drôle.
Viens-là.
Alors ce match de foot ?
Stu ? Tu m'évites ?
Salut Melissa
Mon Dieu !
Qu'est-il arrivé à ta dent ?
As-tu rencontré Alan ?
Le frère de Tracy.
C'est dégoûtant !
Pourquoi tu ne rappelles pas ?
Quand on s'est arrêtés...
J'ai appelé le bed and breakfast,
ils m'ont dit qu'il n'y avait pas
de trace de votre arrivée.
C'est parce qu'on était pas à Napa.
- Stu, c'est quoi ce bordel !
- on était à Las Vegas.
- Vraiment, Las Vegas ?
- Pourquoi tu irais à Las Vegas ?
- Parce que mon meilleur ami se marie,
et c'est ce que les mecs font.
- Ce n'est pas ce que toi tu fais !
- Vraiment ?
Pourtant je l'ai fait.
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Oui je l'ai fait !
Je fais toujours ce que
tu veux que je fasse
Arrête de me dire ce que je dois faire.
Dans une relation saine, l'homme peut
parfois faire ce qu'il lui plaît.
- Ce n'est pas comme ça que ça marche !
- Bien !
Parce peu importe,
ça marche plus pour moi.
- Vraiment !
- Ouais !
Depuis quand ?
Depuis que tu as baisé ce serveur
lors de ta croisière, en Juin dernier !
Tu m'as dit qu'il était barman.
Je corrige, c'était un barman.
Tu as niqué un barman.
Tu es un idiot.
Tu... Tu es...
Tu es une mauvaise personne.
A l'intérieur, comme à l'extérieur.
Alan, on danse ?
C'est parti !
- C'est un plaisir de vous rencontrer.
- Dégage.
- Je pense devenir barman.
- Suce ma bite.
Non merci.
Les gars, vous êtes super...
- Sid
- Le voilà
- Tu voulais me voir ?
- Oui
- Félicitation, mon garçon
- Félicitation à vous
- Tu nous as un peu inquiété un moment
- Désolé
Alors Vegas ?
C'était, hum... dingue
Bravo.
Alors la voiture ?
Tu as pensé à la protection des pneux ?
Laisse moi te poser une question
Comment un gâteau peut-il couter 1400$
C'est du vol à la tire
C'est criminel
Sid, hum, à propos de la voiture...
Tracy te l'a dit ? Je lui ai dit de ne rien dire.
Je voulais te le dire.
- Me dire quoi ?
- Attention, Doug, ces femmes...
...on ne peut leur faire confiance
- Dis moi, alors, Sid
- La Mercedes.
C'est notre cadeau de mariage
- Tu es sérieux ?
- à ton avis ?
C'est génial
Merci
Merci, Papa. Merci Sid
- Ferme la porte.
- T'es génial.
T'es génial.
Ouais
Dougy,
Je dois admettre que
c'était un très beau mariage.
- Je lui donne six mois.
- T'es un connard.
Je dois vous dire,
merci pour l'enterrement de vie de garçon.
J'aurai aimé qu'on se souvienne
de quelque chose.
- Les gars, regardez ce que j'ai.
- Mon appareil photo !
- Il était sur le siège arrière.
- Il y a des photos dessus ?
- Ouais. Certaines sont pires
que ce qu'on aurait imaginé.
Putain, donne-le moi.
Attendez, attendez.
On regarde ces photos ensemble.
Une seule fois.
- Et on efface les preuves.
- on devrait Les effacer tout de suite.
- T'es dingue ?
- Je veux savoir pour l'hôpital.
- C'est dedans.
- Les gars. Juste une fois
- D'accord
- Ok
Bonté divine !
C'est classique !